Você está acordado!
Obrigado Senhor!
Você deve estar se perguntando
o que é esse lugar né?
Hum...
Isso mesmo.
Eu também não sei.
Estou aqui neste lugar
estranho sem saber como.
E aquele menino não fala.
E você estava dormindo.
Enfim...
Eu estava esperando você acordar.
O que foi?
Aonde está...
Seu telefone e carteira?
Isso!
Eu entendo...
Também não temos.
É foda!
Você fez alguma coisa?
Como algum crime...
Não!
Certo?
Claro que não!
Nem eu!
Eu sinto muito!
V
-Você tem um minuto?
Hum...
O-O que é esse lugar? N-Nós
não temos nenhuma idéia do que...
Nós não sabemos sobre
este quarto e umm...
D
-Desculpe!
Ele está morto... Morto...
Ele está morto!!
Boa tarde.
A propósito...
Quem são vocês?
CUBO
Já vi o suficiente...
Eu vi o suficiente!
Vocês vão morrer!
O que é que foi isso?
Se você não querem
morrer, então venham.
O que faremos?
Eu vou com ele.
Nossa!
Quem são vocês?
Quem nós somos?
Eu sou Kai!
Kai Asoko.
Nomes! Nossos nomes!
Eu sou Ochi Shinji!
Goto Yuichi.
Qual é o seu nome?
Ide.
Uno Chiharu.
Alguém se lembra de onde
vocês vieram ou algo assim?
Sou balconista de
loja de conveniência.
Terminei e fui para casa...
Bebi um pouco de saquê...
Então eu perdi a consciência.
E você Ide
-San?
Quem sabe.
Quem sabe?
Eu estava em casa dormindo eu acho.
Ou você ainda está em um sonho?
Um sonho?
Levado embora?
Quem fez isso?
Por quê?
Tem câmera certo? Este é um
programa de TV certo?
Ei ei...
Alguém!
Me responda!
Ei...
Eu não fiz nada! Por que estou
preso em um lugar como este?
Ei!
Cala a sua boca...
Certo!
OK!
É o mesmo quarto de novo...
Isso continua para sempre certo?
Umm... por favor, espere!
Não vamos investigar
as outras áreas?
Pode haver uma saída
surpresa em algum lugar...
Basta abrir...
Novamente?
Dê-me seus sapatos.
OK...
Hum...
Só um está bom?
O outro também.
Tudo bem...
Não vamos acabar ficando
sem sapatos para usar?
OK...
Foi só um pensamento...
Então você vai pular?
Não, hum...
Esse não é o plano
que eu estava falando...
Então cale a boca.
Se mova!
179... 762...
Também não abre...
Não tem jeito.
Tem que haver algum
tipo de regra certo?
Como estar vazio ou não abrir...
Vamos lá.
O que foi?
Números!
Números?
Sim...
Mas não sei o que significam...
Na verdade, na sala que tinha as
Lanças, havia numerais semelhantes lá...
É como um endereço IP?
Há numerais em todos os quartos?
Não tenho certeza...
Estou salvo!
Meu nome é Ando!
Esqueci...
Eu trabalho em uma empresa.
Quando cheguei, estava
em um lugar assim.
Achei que estava louco!
Uma criança?
Por que uma criança está aqui?
An
-Ando
-San...
Vamos sair!
Vamos lá!
Não viemos aqui para te salvar.
O que você quer dizer?
Também acabamos aqui sem saber.
Estamos procurando uma saída.
E isso mesmo?
Sim, é sim.
Eu entendo...
Em cima?
Estamos realmente indo para cima?
Eu nem tanto... É Ide
-San...
Ele está progredindo aos poucos...
E não temos escolha
a não ser segui-lo...
Tudo bem!
Isso parece difícil...
Não parece se facil subir lá em cima.
Parece difícil subir lá em cima né?
Não, é difícil para uma criança.
Certo?
Chiharu-kun!
Que diabos?
Tire a blusa.
Tire a sua blusa.
Apenas tire a blusa!
Ochi-san!
Sua camiseta!
Chiharu-kun!
Estou contando com você!
Não me puxe!
Ochi-kun! Ochi-kun!
Ai!
Que diabos?
Que número de quarto era aquele?
Não me pergunte o que!
Estou perguntando qual
era o número do quarto!
Foi por volta do 8º quarto, talvez?
Isso vai continuar para sempre?
Bem, se houver uma armadilha,
não podemos continuar nesse caminho.
Vamos subir de novo?
Não não! Não é isso!
Esse é um normal! Normal!
É assim mesmo?
Que diabos?
Para chorar em voz alta!
Isso não parece ser
a saída por enquanto.
Você confirmou se tinha armadilha?
Não!
Eu acho que está tudo bem!
Por que você voltou?
Por quê?
Se estivesse tudo bem,
então você entraria certo?
Sim...
Estávamos pensando se
você poderia ir Ide-San.
Certo Goto-kun?
Eu mesmo vou!
Eu mesmo vou lá!
Chiharu-kun?
O que é isso?
Que?
Para cima!
Que diabo é isso?
Espalhem-se! Espalhem-se!
Espalhem-se!
Não quer abrir!
Abaixe-se! Abaixe-se! Abaixe-se!
Abra a escotilha do chão!
Abra!
Eu sinto muito!
Mova-se!
Vai!
Vamos lá!
Depressa! Depressa!
O que você está fazendo?
Depressa!
Ei!
Calma Ide
-San!
Por causa de sua hesitação,
teríamos morrido!
Ei!
Chega de violência!
É porque você fez isso antes certo?
Você tem progredido sozinho, certo?
Você está agindo como uma criança!
Que?
Vai ser violento de novo?
Você é apenas um garoto mimado!
Você tem uma abordagem
tão confusa para isso...
Você disse que todo
mundo vai morrer...
Você disse alguma coisa?
Não... nada...
Obrigado por mais cedo.
Hum...
Você nos salvou depois de tudo.
Você se lembra dos numerais
naquela sala de armadilhas de antes?
Os numerais?
Hum...
179... 762... 554
Acho que era 179762554.
O botão?
O que foi?
Então...
Quantos anos você tem Chiharu-kun?
Ah, eu tenho 28!
Não, acabei de fazer 29 anos!
Você é um adulto.
Um adulto?
odeio adultos...
É assim mesmo?
Isto é...
Eu sou um pouco burro,
então isso é difícil...
Deixe-me ver!
Ah, entendi...
Isso aqui...
Este é o quarto com as lanças.
Isso é o que você quer dizer?
Incrível!
O que aconteceu?
Hum...
Há uma regularidade de números com 8.
O que você está falando?
Desculpe, hum...
Podemos ser capazes de
evitar as armadilhas!
Evitar?
Mesmo?
Sim, mas não fui eu, foi Chiharu-kun!
Então, o que isso significa?
Hum...
Quando havia uma armadilha...
Sempre havia um número primo.
Desculpe!
O que é um número primo?
Os números primos só podem ser
divididos por um e por ele mesmo...
Por exemplo, 2, 3, 5 ou 7.
C
-Certo!
-Continue!
OK!
A sala da armadilha
de lanças tinha 179.
de cima tinha 199.
Não me lembro do resto, mas...
Todas as salas de armadilhas
tinham números primos.
Hum...
Todas as pontas são iguais...
Não há números primos!
Então isso significa
que não há armadilhas?
Bem, por enquanto não
há números primos.
Então não há nenhum
significado para isso certo?
Como você vai provar
que não há armadilhas?
Por que você está ouvindo
uma criança de qualquer maneira?
Goto-kun! E os sapatos?
Ei!
Tenho certeza...
Não há armadilhas!
Goto-kun?
Podemos entrar...
Incrível!
Incrível! Incrível! Incrível!
Nós podemos fazer isso!
Parece que podemos
progredir ainda mais com isso.
Não há números primos!
526714632!
Eles são todos mesmo,
podemos ir em frente!
661!
962!
442!
Tem números primos né?
Então, isso significa...
Há armadilhas em todas as direções?
Vamos voltar?
Nós vamos voltar?
Huh?
Não vai abrir!
O que você disse?
O
-Quais eram os numerais?
Você viu os números corretamente?
Veja-os novamente!
Certo...
Não é nada bom...
Merda...
Merda!
Que diabos!?
Não reagiu apenas ao som?
O som?
Mas antes eu realmente
não fiz um som.
É um mecanismo que não
reage a um som como este?
Se não fizermos barulho,
podemos atravessar...
Você está falando sério?
Podemos atravessá-lo!
Merda! Minha perna! Minha perna!
É um arranhão.
Não brinque comigo!
Eu sinto muito!
Isso dói!
Eu deveria ser o único a dizer isso!
Ei, qual é o seu plano?
Desculpe! Não foi de propósito!
- Não foi de propósito?
- Ando-San!
Você é um deles!?
Por que você nos trancou aqui!?
Então! Fale!
V-você está enganado!
Ando
-San!
Qual é o seu motivo!?
Não foi minha culpa, por favor...
Não foi culpa sua!?
Pessoas como você apenas
arrastam as pessoas para baixo!
Que tipo de pessoa você é!?
Eu me desculpei...
Isso não é suficiente?
Seu desgraçado!
Merda!
Por causa desse merdinha...
quase morri!
Um cubo?
Isto é...
O que você está fazendo?
Não Ando
-San isso é...
Diz 4,5 metros nas proximidades.
Um pedaço desta
sala tem 4,5 metros.
Não é cada quarto um por um assim?
O que você disse?
Um blueprint?
Não...
Isso é um cubo!
Podemos sair, podemos sair certo?
Sem esse pedaço de merda.
É uma armadilha! Não respire!
O que você está fazendo?
Depressa!
Ainda não sabemos para onde ir!
Por que havia uma armadilha?
Não deveria ter nenhum número primo...
Você disse algo importante.
Mas não há erro de que há armadilhas
em salas de números primos!
Huh?
Tem que haver algum tipo de
dica para que possamos sair daqui.
Ei!
Você tem alguma pista?
Os cubos são reunidos para
fazer um cubo ainda maior...
Assim como este quarto.
Tem que haver algo um pouco mais
detalhado do que isso, certo?
Os números são 27
e 25 de cada vez.
Ou são 25 ou 27 de cada vez.
A saída está escrita aí?
Desculpe, não estamos tão longe...
Então não tem sentido né?
Mas se for assim, então os
quartos não são infinitos!
Deve haver algum jeito de sair...
Não temos escolha a não ser seguir
em frente por enquanto, certo?
Olhando para os números...
O que diabos é isso?
Qual é o significado disto?
Nós voltamos...
Nós voltamos!
Este cadáver estava
no primeiro quarto!
Nós voltamos?
O que você está fazendo?
Estamos acabados...
Mesmo que façamos o nosso
melhor e progridamos...
Não há significado!
É inútil!
Não vamos sair daqui!!!
- Cala a boca seu merdinha!
- Ei!
Parem com isso.
Vamos lá.
Não voltamos aqui depois de ouvi-lo?
Apenas vá sozinho!
Por favor, espere!
Não temos tempo!
Se você for sozinho, você vai morrer!
Se você morrer, acabou...
Se não nos apressarmos
não conseguiremos.
Por favor, ouça-me.
Isso é estranho!
É estranho voltarmos ao primeiro quarto!
Porque deveríamos estar seguindo
uma certa posição até certo ponto!
Isso é verdade.
Subimos e descemos.
Nesse caso, deveríamos ter descido mais.
Não voltamos?
Não voltamos...
A sala se moveu...
Ou algo assim...
Nós não... Nós não voltamos talvez!
Se progredirmos...
Se progredirmos, podemos sair!
Já e o suficiente!
O que vocês vão fazer?
Devemos ir?
Vamos lá!
Nós vamos sair!
Tenho certeza...
Certo?
Você tem uma razão pela qual você
precisa se apressar certo Ide-San?
Você tem alguém esperando por você?
Como uma esposa?
Posso não chegar a tempo.
É minha culpa.
Mas com certeza vou sair daqui.
Mesmo que eu seja o único.
Aqui vamos nós!
Levante-o!
Você tem muita coisas lá fora
acontecendo também, hein?
Umm... posso pegar emprestado
o botão de novo?
O botão...
Aqui!
Havia um número primo!
Hiyata!
Depressa!
Pressa!
Goto-kun!
Ide
-San!
Ei...
Pare com isso...
Você ficou louco?
Agora eu entendo...
Coordenadas cartesianas...
Coordenadas cartesianas?
Como eu disse...
Pare de fazer isso...
Esta sala é x5qy = 23z = 11.
O vizinho é x igual
10y = 23 zl = 11.
Xyz...
A altura do lado do cubo?
Altura...
O valor máximo do número é 999.
As coordenadas máximas são 27.
Por exemplo, se você
mover mais 4 na direção y...
Você pode construir
pontes computacionais.
Tem uma saída aí?
Ainda não sei.
Mas se formos até o fim,
podemos descobrir algo.
Tenho certeza de que Ide-San
seguiria em frente imediatamente.
Eu vou seguir em frente também.
X = 9...
Y = 24...
Z = 11...
Porque y = 24...
Se continuarmos,
será o pé do prédio.
Estou no meu limite...
Podemos sair...
Podemos morrer...
não quero mais pensar...
Ando
-San!
Não sou mais jovem...
Ei...
Isso é algum tipo de punição?
Punição?
Que diabos?
Estou fazendo toda essa merda.
Ei, estou em casa!
Yuichi!
Hiruto!
Ei...
Você está bem?
Ei, você está bem?
EU...
Eu vejo pecado em seus olhos...
Enganando as pessoas...
Traição...
Fiz tudo que é considerado desonesto.
Eu deveria ser punido.
Tenho plena consciência de
que não sou um bom homem.
Mas...
Esse é o meu orgulho.
Ando
-San!Ochi
-San!
Ando
-San?
Esta é a nossa despedida.
Eu deveria ter feito isso mais cedo.
Por quê?
Por quê isso?
Eu não aguento mais.
Eu odeio jovens.
Ochi
-San! Pare o Ando
-San!
Ochi-san!
Está tudo bem.
Estou aqui.
Enfim...
Vamos ir para o pé do edifício.
Por quê?
Porque isso?
Espere!
Irmão...
Hiruto!
Não venha!
Hiruto...
Isso é perigoso!
Você vai morrer se cair dai!
Estou cansado...
O que você está dizendo?
Vamos!
Não importa o que eu faça ou
onde eu vá, é muito doloroso...
Faça o seu melhor!
Apenas faça o que o pai dizia!
Eu fiz o meu melhor!
Por quê?
Por que você não vai
fazer o seu melhor?
Essa é a única coisa que
eu não queria ouvir...
Pelo menos havia um ponto em fazer
o seu melhor e aguentar isso irmão...
Acho que não existe para mim.
Isto é... Não está certo!
Isso não está certo!
Isso não é verdade...
Não tem escolha...
não consigo escolher...
Isso não é verdade!
Pare com isso...
Pare!
Ei...
Ei! Ei!
Eu disse que é impossível.
Sair daqui vivo.
Não me engane.
Não me engane...
Eu tenho um emprego e uma família!
Eu sou diferente de um inutil como
você que não tem nada a seu favor!
Isso é verdade...
Afinal, sou jovem.
Ando
-San...
Você é um homem velho não é?
Ei...
Escolha suas palavras com cuidado.
Eu não sou seu subordinado.
Além disso, sua empresa, status
ou classificação não importa neste lugar.
Eu te odeio...
Adultos como você não são nada
demais, mas vocês são super arrogantes.
Eu também te odeio com uma paixão...
Você culpa tudo no mundo...
E um pirralho que nunca cresce!
Outro som?
Cadê?
Lá emabaixo?
Ei!
O-o que está acontecendo?
Adultos imundos como você...
Roubam nossa liberdade!
Me solte!
Quem é Hiruto?
Seu irmãozinho?
Você tentou salvá-lo
e estendeu a mão...
Então colocou para trás!
Por quê?
Você não vai dizer?
Você não vai dizer nada?
Isso é injusto!
Os adultos são injustos!
Eu sei porque seu irmãozinho
Hiruto morreu!
Eu sei!
Chiharu!
Foi 26 antes...
Vento?
Isso mesmo...
O pé do prédio...
27 era apenas uma seção?
3...
Foram cerca de 3 segundos.
A altura é...
Tem uns 53 metros né?
Você conseguiu calcular?
Vai ser impossível descer né?
Aqui.
Eu estou dando a você.
Fique com ele.
Veja!
A sala está se movendo!
Parece que há um buraco na parede.
É a saída?
Novamente!
Está se movendo!
A sala de mudança deve voltar
ao seu lugar original eventualmente.
Então, quais são as coordenadas
para o buraco aberto?
999 se as coordenadas y forem 27.
Em todos os numerais que
vimos, você já viu 999?
Não...
999...
Eu vi isso em um dos
quartos anteriores!
Se bem me lembro, estava
no centro do numeral.
A coordenada y é 27.
Podemos ir para aquele lugar parecido
com uma saída se entrarmos naquela sala?
Não sabemos se ela
vai se mover ou parar.
Mas se tivermos sorte, ela pode
voltar ao seu lugar original.
Ochi-san!
Não acredito!
Nos encontramos novamente!
Obrigado Senhor!
Estamos de alguma forma vivos!
Sangue?
Você está bem?
Ando
-San não estava com você?
-San...
Caiu em uma armadilha...
Ando
-San...
Eu realmente sinto muito...
A sala com a coordenada y de 27?
Simplificando...
Podemos ser capazes de escapar?
Sim!
Não há números primos vamos lá!
Prossiga!
Depressa!
Você também Kai
-San, rápido!
Aqui.
O que realmente aconteceu
com Ando-San?
Ele morreu por causa
de uma armadilha.
As chances da sala não
se mexer são bem altas né?
O que?
Quer falar?
Ele está mentindo...
Ochi-san?
Ochi-San provavelmente
matou Ando-San...
Encontrei!
999!
Vou investigar um pouco!
Certo!
Por que você diz isso?
Quando ele disse que Ando-San
morreu... Ele estava sorrindo...
Isso é estranho...
Não há nada...
Huh?
Mas havia números primos...
Você o matou?
Ando
-San...
Eu poderia tê-lo matado.
Por quê?
Por que você fez isso!?
Por que eu o matei?
Desculpe!
Ei, desculpe...
Espere um segundo.
Me lembrei!
Ele me disse que o mundo não
estava errado, mas eu estava errado.
Mas pensei o contrário.
Estou fazendo o meu melhor aqui.
Estou trabalhando em um emprego
que eu realmente não quero trabalhar.
Mas trabalhar como balconista de
loja de conveniência é tão frustrante...
Alunos do ensino médio e do
ensino superior me irritam...
Assim...
eu sofro bullying...
Não e mesmo Chiharu-kun?
Eu fiz o meu melhor...
Mas eu fico com raiva...
Eu desmorono...
Não tenho escolha!
Com o que devo me encher?
Eu não quero mais viver.
Eu quero morrer.
Eu quero morrer?
Se eu não posso morrer...
Eu vou matar!
Assim...
Eu estive pensando nisso, mas...
O que você acha do Goto-kun?
É por isso...
É por isso que você mata?
Temos um hipócrita.
Mas nesse caso... acho que
matou pelo menos uma pessoa.
As crianças não devem
atrapalhar os adultos!
Chiharu-kun!
Adultos traem...
E são injustos?
Pare com isso...
O que devo fazer?
Bem, tanto faz.
Pare...
Goto
-San!
Só temos desespero neste mundo.
Não podemos escolher outra
coisa senão a morte!
Não há nada de
bom em sair de casa!
Ninguém... vai acreditar
em nada sobre nós!
Eu acredito!
EU...
Acredite em Goto
-San!
Irmão...
Por quê?
Por que!?
Bem vindo de volta.
Não temos mais tempo! Depressa!
Vocês dois precisam se apressar!
Goto
-San!
Solte Chiharu!
- Está tudo bem!
- Não!!
Não...
Vai!!
A saída...
A saída fica logo em frente.
Mesmo se você sair, as coisas
podem não mudar como eram antes.
Você ainda vai seguir em frente?
Eu preciso mudar!
Tchau, tchau.
Boa tarde.
A propósito...
Quem são vocês?
Tradução: Fabiano M. Machado
(AFT Ash J. Williams)